1) Ekranda bir text bir button var. Butona tıklandığında text içerisindeki counter ikişerli artsın.

2) Ekranda bir text bir button var. Butona tıklandığında text içerisindeki countera random değer atasın.

3) Ekranda bir text bir button var. Butona tıklandığında text fontSize random değer atasın.


4) Ekranda cities dizisiyle dolu bir text listesi ve bir buton var. Butona bastığında liste TERSTEN sıralansın.

5) Ekranda cities dizisiyle dolu bir text listesi ve bir buton var. Butona bastığında listede sadece 'a' harfi ile başlayan şehirler sıralansın.